Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 10]
♪ La lluvia nocturna cayó en el patio delantero
para presenciar la separación en el mundo ♪
♪ Nos reencontramos como extraños
con nuestro maravilloso pasado ♪
♪ Una flecha afilada atravesó nuestros recuerdos ♪
♪ Nuestro anhelo se extiende como tinta ♪
♪ La cortina separó el amor del odio ♪
♪ Después de pasar por un dolor sin fin,
no puedo dejar ir nuestro amor ♪
♪ El pasado es como un triste sueño ♪
♪ Disfrutarlo plenamente
puede traernos felicidad ♪
Es esto
¿El sentimiento de enamorarse?
Parece el comandante en jefe
Realmente tiene sentimientos por Lu Yingying.
Él quería usarla,
pero terminó enamorándose de ella.
Sólo me pregunto si vale la pena.
Vamos. Vamos a beber.
¡Vamos a beber!
¡Mesero!
¡Danos otra olla de vino!
¡Próximo!
¡Señor!
¿Puedo compartir la mesa contigo?
Señores, aquí está su vino.
Eres tú, señor Li.
Toma asiento.
¿Qué pasa, amigo?
Estoy bien.
Escuché un chiste recientemente.
Déjame contarte sobre ello.
Había un hombre valiente
que estaba acostado en la cama.
Sin embargo, le picaba muchísimo la espalda.
pero no podía moverse.
¿Cuál crees que fue la razón?
Porque "Un cobarde siempre da la espalda
mientras que un valiente no lo hace".
Señor Li.
Este chiste es bastante divertido.
Pero ¿por qué no puedo reírme a carcajadas hoy?
¿Después de escuchar un chiste tan gracioso?
Si no quieres reír,
simplemente no te rías.
Bebamos todo lo que queramos hoy.
¡Bueno!
¡Hasta el fondo, querido amigo!
¡Hasta el fondo!
Vamos a beber otra vez.
-¡Salud!
¡Salud!
¡Vamos! ¡A beber! ¡Salud!
¿Se emborrachó tan pronto?
Déjame buscarlo
para ver si el Mapa de Defensa está aquí.
Tú también lo tienes.
¿Por qué me tocas?
¿Por qué es tan suave?
Estás...
¡La bruja del estado de Yue!
¡Detente ahí!
No sólo te hiciste pasar por médico
pero también me engañó
para que te comprara una bebida.
¿Estás bien, jovencito?
¡Señor!
¡Despertar!
Desde que se desmayó,
No me voy a contener entonces.
Estás borracho, ¿no?
[Casa Fengman]
Es esto
¿Qué se siente al tocar los pectorales?
Sang Li.
Tengo sentimientos por ella.
Tú...
No me importa qué métodos utilices.
Echarlo lejos inmediatamente.
Comandante en jefe.
Eres tú.
Ustedes, gente del estado de Yue...
Comandante en jefe.
En mi opinión, deberíamos matarlo
para evitar más problemas.
-No podemos matarlo.
Es un guardia Longxiang
y tiene un estatus especial.
Si lo matamos, la corte imperial
realizará una investigación,
que podrían perturbar nuestros planes.
Si no lo matamos,
tal vez podamos usarlo.
De esta manera será beneficioso
para el progreso de nuestros planes.
Sin embargo, si lo dejamos ir,
Traerá a los Guardias de Longxiang aquí
para arrestarnos.
Comandante en jefe.
Él ya conoce tu identidad.
Podemos utilizar su identidad.
Tengo una idea.
El veneno que ata el corazón.
¿Quieres
usar el veneno que une el corazón en él?
Te tomó 10 años
para cultivar este veneno que ata el corazón.
No es asunto tuyo.
Está bien.
Esta es la primera vez que te veo
usar el Veneno que Vincula el Corazón.
Es realmente notable.
Mientras
este gusano venenoso entre en su cuerpo,
Podré controlarlo.
¿No dijiste esto? Veneno que ata el corazón
¿Sólo podría usarse una vez en la vida?
Ahora que lo estás usando con este tipo,
Realmente no creo que valga la pena.
Callarse la boca.
Sujétame firme.
Mantenla vigilada de cerca.
Sang Li.
¡Sang Li!
¡Despertar!
Sí.
Mantenme vigilado de cerca
¿Ya está bajo control tan pronto?
[La mansión de Lu]
Sang Li, imítalo con cuidado.
El señorito.
Hui, Cinco.
¿Por qué están ustedes dos juntos?
Anoche tomamos una copa.
¿Desde cuándo se han vuelto tan cercanos?
¿No hablaste de
echar a Five anoche?
Antes tenía demasiados prejuicios contra él.
Estaba tan ciego como un murciélago.
Este guardia tuyo
No sólo es experto en artes marciales
pero también excepcionalmente capaz.
También es encantador y guapo.
con sus modales elegantes.
Realmente me ha impresionado.
Hui, ¿te sientes mal?
De nada.
Entonces, después de sólo una noche,
¿cómo fue que de repente ustedes dos...?
Es mejor resolver la enemistad.
que dejar que se pudra.
Hui, ¿por qué pareces
una persona tan diferente ahora?
De nada.
Sentarse.
Vamos a sentarnos.
Yingying.
Todavía te debo un chiste ¿no?
Anoche, Cinco me dijo
Un chiste muy divertido.
Déjame contarte sobre ello.
Érase una vez un cangrejo
que chocó con una locha.
Entonces la locha dijo enojada:
"¿Estás ciego?"
Entonces el cangrejo respondió lastimeramente:
"No."
"Soy un cangrejo."
Ahora incluso puedes contar chistes.
Yanhui.
¿No tienes ningún asunto real
de qué hablar?
Yingying.
He vuelto esta vez
Para empacar mi equipaje.
¿Adónde vas?
He estado muy ocupado
con asuntos oficiales últimamente,
y no tengo tiempo
para ir y venir,
Así que solo quiero mudarme
al Centro de Comando de la Guardia de Longxiang.
Pero papá aún no ha regresado.
¿Te vas ahora?
Bueno, simplemente díselo a nuestros padres.
Está bien.
Me voy entonces.
Hoy.
Cuídate mucho.
Bueno.
Te confío a mi hermana.
Ahora voy al
Centro de Comando de la Guardia de Longxiang.
¿Mi hermano se emborrachó anoche?
¿Y luego se lastimó la cabeza?